Düzensiz, benim adım Noint.
Tanrı'nın elçisi olarak, Tanrı'nın tahtasındaki gereksiz parçaları temizleyeceğim.
Denemek isterim.
Tanrı'nın kuklası.
Bu saatte herkes uyuyor olmalı.
Önce Shizuku'nun odasına giderek başlamalıyız.
Neler oluyor?!
Bu olamaz!
Hayır...
Büyük Bariyer kırıldı mı...?
Nasıl bu kadar zayıf olabilir?
Bu gidişle, herkes kolayca...
Beni duyabiliyor musun?
Tio?!
Oh iyi, net ve gürültüsüz.
Usta her zamanki gibi etkileyici.
Evet, seni de net duyabiliyorum.
Tio, neler oluyor?
Başkentin bir kilometre güneyinde,
Devasa bir Şeytan ve canavar ordusu toplanıyor.
Önceki o beyaz ejderha da burada.
O ejderhanın nefesi bariyeri kırdı.
Bir düşman ordusu mu? Gerçekten?
Nasıl oldu da ülkemizin bu kadar içine kadar gelebildiler?
Sınır devriyesi ne yapıyor?!
Mekansal büyü...
Ah.
Anlıyorum.
Herkes, Shizuku ile bir araya gelmeliyiz...
Hayır.
Burada ayrılacağız. Sen devam et.
Burada? Neden?
Beyaz ejderhayı süren Şeytan, Hajime'yi yaraladı.
Ağlayana kadar onu ezeceğim.
Vay, çok sinirlisin Yue-san.
Unuttun mu?
Tabii ki hayır! Ağlasa da, merhamet dilese de ezeceğim!
Yani...
Yue-san ve ben gidip o kertenkeleye ve efendisine dersini vereceğiz.
Affedersiniz!
Evet, yolumuzda duran herkes için de aynısı geçerli.
Bekle, hey!
Hmm... Ne yapsam...
Tio, o alçağı buldun mu?
O sinir bozucu, işe yaramaz herif nerede?
Siz ikiniz... Yani,
aslında hislerinizi anlıyorum.
Prenses Liliana için gerçekten üzülüyorum.
Onu öylece bir kenara attınız...
Ufak detaylar.
Önemli bir şey değil.
Hey, Tio!
Hemen buraya gel!
Usta, sorun ne?!
Burada çok kötü bir şey var.
Sensei'yi senin halletmeni istiyorum.
Onu taşırken düzgün savaşamam.
Anlaşıldı! Hemen geliyorum!
Yue-san!
Tahmin etmiştim, bir tür
lanetli öngörü yeteneği.
O durumdan nasıl kurtulduğuna
dair hiçbir fikrim yok...
O adamın hayatta kalma konusundaki
korkunç takıntısı çok tehlikeli.
Güvende olmak için seni önce öldüreceğim.
Dene bakalım.
Dene bakalım!
Deneyeceğim.
Ne?!
Lanet olsun...
Sir Freid, şurada!
Dinleyin, hepiniz!
Sarışın büyücüyü öldüreceğim!
Kara Kartal birliği,
tavşanadamı etkisiz hale getirin!
Onları ayırın, işbirliği yapmalarına izin vermeyin!
Emredersiniz!
Ne pahasına olursa olsun ikinizi de öldüreceğim!
Üzgünüm, Yue-san!
Ayrılmak zorundayız!
Düşüncesiz gülüşleriniz midemi bulandırıyor.
Sizi parça parça edip
adamınızın önüne sürükleyeceğim.
Daha önce tanıştık mı? Bana öyle bakman için
bir neden bulamıyorum.
Kızıl saçlı Şeytan kadını hatırlıyor musun?
Büyük Orcus Labirenti'nde
öldürdüğün kadın!
Ha? Ah... O kişi!
Cattleya, öldürdüğün kadın,
benim nişanlımdı!
Ah, anlıyorum. Yani?
Cattleya'yı öldürmeye nasıl cüret edersin...
O kadar nazik, zeki bir kadındı...
O her zaman milletini düşünürdü... O...
Hiçbirini umursamıyorum.
Ne?!
Ölmek istemiyorsan, neden savaşıyorsun?
Bize meydan okuyan o.
Hajime-san bile kaçarsa onu öldürmeyeceğini söyledi.
Sevdiğin birini öldüren kişiden nefret etmek doğal.
Ama öldürdüğüm insanların hikayelerini dinlemekle ilgilenmiyorum.
Ne?!
Bütün bu şeyleri dinler miydin?
Mesela, öldürdüğün kişinin nasıl bir hayat yaşadığını?
Hayır, değil mi?
Sus! Cattleya'nın intikamını alacağım!
Yakın mesafede savaşmayın!
Uzaktan saldırın, büyü ve Taş İğnelerle!
Anlıyorum. O zaman ben...
Ne tuhaf bir taktik...
Yukarıdan! Ulaşamayacağı yerden saldırın!
Emredersiniz!
Küstah!
Şimdi seni yakaladım!
İşin bitti...
Ateş et!
Kahrolası!
Başardık!
Taş İğne onu vurdu!
Hmm, hatam oldu! Ama bu tür şeyler için,
kendime özgü, Yarı-Onarım Büyüsü kullanırım!
Ne?!
Geliyorum!
Gökten yağan bir yıldırım fırtınası!
Bundan kaçabilirsen kaç!
Sağ, sol, ön, arka!
Sen nesin?!
Sadece tavşan kulaklı bir kız!
Bırak beni!
Buyur, işte özgürlüğün!
S-Sen canavarsın...
Ah, teşekkür ederim.
Kahrolası...
Sanırım artık ben de bir canavar olarak anılacak kadar güçlüyüm.
Yaylım ateşi!
Hajime'in aldığı her yara için acı çekecek, sonra da öleceksin.
Ne kadar sinir bozucu.
O tuhaf şimşek temelli büyünü biliyorum.
Absod yanımda olduğu sürece, büyülerin etkisiz kalır.
Yapabileceğin hiçbir şey yok.
Beş Göksel Ejderha.
Bu da ne...
Büyümü mü etkisiz hale getirdin?
Haddinizi bilin.
Dünyanın yasları çatırdıyor ve sarsılıyor.
Devlerin çekici, ejderha lordlarının kükreyişi, insan ordularının yürüyüşü.
Hiçbiri dünyayı tatmin etmeyecek...
Sadece tanrının iç çekişi dünyayı hareket ettirir ve dehşet saçar! İşte bu, tanrının ağıtıdır!
Umudunla birlikte ezileceksin.
Boşluk Yarığı!
Tanrı Çağı Büyüsü güçlüdür.
Diriliş Tersinlemesi.
Nasıl hissediyorsun?
Hajime'in açtığı yarayı.
Acıyor mu?
Ne...? Geçmişte aldığım yarayı "geri mi getirdi"?
Bu, şu an zafer kazanamayacağım
anlamına mı geliyor...?
Öyleyse...
Buna izin vermeyeceğim.
Lord Freid! Lütfen geri çekilin! Size zaman kazandıracağız!
Yue-san!
O hâlâ yaşıyor mu? Öyleyse, bir yumruk atmama izin verin...
Kaçtı.
Sizi yavaşlattığım için özür dilerim.
Endişelenme. Sınırları zorlamak planın bir parçasıydı.
Bunları benim için mi yaptın...?
Görünüşe göre sohbet edecek kadar enerjin var, Düzensiz.
O fazla yüke rağmen kendini bu kadar iyi savunabiliyorsun...
Gerçekten fazla güçlüsün.
Lordumuzun piyonu olmaya layık değilsin.
Oh, bunu duymak güzel.
İlgi çekmek için surat asan, içine kapanık bir velete hizmet etmeye layık olmak istemezdim.
Bana verebileceğin en iyi övgü bu.
Beni kızdırmaya çalışıyorsan,
boşuna. Hiçbir duygum yok.
Ha? Ne diyorsun sen?
Sadece dürüst davranıyorum.
Cehennem Ateşi Tsunamisi.
Buna da dayanabilir misin?
Bu bariyer numarası
hâlâ sadece bir prototipti.
Görünen o ki Yaratılış Büyüsü ve
Mekân Büyüsü planlandığı gibi çalıştı.
Ne?!
Bu nereden geliyor...?
Nagumo-kun?! Bu da ne...?
Başkalarını zayıflatan bir büyü mü?
Burası onların karargâhı sonuçta.
Düşman saldırılarına hazırlıklılar.
Ishtar olmalı.
O, rolünü iyi anlayan
iyi bir piyondur.
Hey, sana bir şey sorayım.
Bana zaman harcayacak vaktin var mı emin misin?
Ne diyorsun sen?
Aşağıda neler oluyor.
Krallık mahvolacak.
Belki de benimle değil,
Şeytanlarla savaşmalısın.
Eğer sonuç bu olacaksa,
o zaman bu çağın kaderi budur.
Kader, ha. Görünüşe göre Ehit için,
insanlar sadece zaman öldürmek için kullanılan piyonlar.
Sanırım bu sefer sadece şans eseri
insanların tarafında yer aldı, değil mi?
Bu gidişle, Şeytanların tapındığı tanrı da
Ehit olacak,
ya da onun kontrolündeki biri.
Peki ya doğruysa?
Şey, sadece Özgürlük Savaşçıları'ndan
duyduklarımı doğrulamak istedim.
Yani, benim açımdan bakarsak,
ikisi de tuhaf ve ürpertici tipler.
Biliyor musun, eğer yolunda duruyorsam,
beni dünyama geri gönderebilirsin.
Reddedildi, Düzensiz.
Sebebini sorabilir miyim?
Çünkü efendim öyle istiyor.
Efendim senin ölmeni diliyor.
Tüm engelleri aştın, muazzam güçler
ve güçlü müttefikler kazandın.
Sonra, hedefine ulaşmadan öleceksin.
Efendimin senin için dilediği ölüm
işte böyle bir ölüm.
Bu yüzden lütfen acı çekerek
ve inleyerek yok ol.
Mümkün olduğunca umutsuzluk
ve pişmanlık içinde boğularak.
Efendime sunabileceğin
en iyi eğlence budur.
Anlıyorum. Siz gerçekten bir avuç şerefsizsiniz.
Usta, iyi misiniz?!
Tio! Burada olmana sevindim.
Hadi, Tio.
Nagumo-kun.
Lütfen dikkatli ol.
Sonraki bölüm, "Tanrı'nın Elçisi."